Não importa o que aconteceu na nossa infância,
a gente reconhece os nossos padrões
e a gente pode reprogramar.
Eu não vou apagar a sua história,
mas eu vou dessensibilizar
alguns traumas, algumas sensações,
e a gente vai cocriar uma
realidade diferente por meio de técnicas
de reprogramação, de hipnose da criança,
e a gente vai pôr você
em situações diferentes, que os desfechos são
diferentes, que as sensações são diferentes,
formando outras sinapses neuronais, formando outra química.
E aí a gente vai fortificando esse
caminho e a gente muda a nossa
realidade interna e a nossa realidade externa.
A gente muda a nossa sensação de autoconfiança,
a gente muda a forma que a
gente se sente com o nosso valor,
a gente muda o que a gente espera
de um relacionamento, da nossa relação com o dinheiro.
E aí tudo ao nosso redor vai se alterando.